## B. Основание строки

Строка S была записана много раз подряд, после чего от получившейся строки взяли префикс и дали вам. Ваша задача определить минимально возможную длину исходной строки S.

### Формат ввода 
В первой и единственной строке входного файла записана строка, которая содержит только латинские буквы, длина строки не превышает 50000 символов.

### Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

Пример 1   

### Ввод
```cpp
zzz
```
### Вывод
```cpp
1
```
Пример 2   

### Ввод
```cpp
bcabcab
```
### Вывод
```cpp
3
```

### Примечания  

Используйте префикс-функцию или z-функцию. Обратите внимание, что строка S, повторённая много раз, идеально прикладывается к себе, начиная с позиции |S|
